灯谜：
未解锁：在主界面输入正确字谜谜底（任意谜题）
【小铃铛挂饰】Paola制作的小铃铛挂饰！和她尾巴上的那串是一对的哦！这是友谊的证明～

兔儿爷：
未解锁：唯一的一个特殊箭头sick接住并通过歌曲。
【兔儿爷徽章】应该是手工制作的！用了一个很漂亮的盒子作为包装，似乎隆重了许多。

赏花：
未解锁：FullCombo
【桂花花包】妮可亲手做的花包，挂着的纸条上写着 「中秋快乐」

花灯：
未解锁：荷花灯特殊箭头一个不漏的接住。
【清香莲手串】蒂蒂用河边捡的莲子做成的手串，有这莲子的淡淡清香……

桂花酒：
未解锁：完成机制并通过歌曲。
【白猫私房酿】尘封多年的桂花酒，香气醇厚，从脏脏的陶瓷罐倒进了特制玻璃瓶。

祭月：
未解锁：准确率百分之90以上并通过歌曲。
【冰糖钥匙扣】一个捧着圆月的幽灵Rincy钥匙扣。据称是本人自己画来特意定做的。摸起来总是凉凉的。

麻将：
未解锁：很乖乖的一次都没按指定箭头，另外两种全按了并通过歌曲。
【一张“幺鸡”牌】据说是某人想要出千而制作的，不过本人以做起来太累而放弃了这个想法。

书法：
未解锁：没有按到所有躲避箭头并通过歌曲。
【牛掰格拉斯之卷轴】芽芽亲手画的画，表现了他对你实力的认可。要好好保管！

博饼：
未解锁：一次都没按对/没按问号箭头并通过歌曲。
【参与奖纸巾】赠予三次博饼里就中了一个一秀的老倒霉蛋。

带问号的信物：
敬请期待！



